### 2024-06-26 article.tex
Уточнен список необходимых документов в проекте. Сделаны соовтествующие изменения в статье.

Кирилл: Да все, в общем, известно. Нужно написать инструкцию и перечень используемых приборов, 
утвердить их у соотвествующего отвественного работника и разместить все это рядом с используемым
электронагревательным прибором. Затем все этим пользоваться.

@@

Действие второе.
В своем кабинете Святослав, обхватив голову руками, погрузился в размышления.
От автора:
Святослав совершает следующие манипуляции:
1. Создает каталог проекта.
2. Создаёт в каталоге три файла: instruction.txt, list.txt, README.md.
3. Выполняет команду git init, с помощью которой создается служебный каталог .git.
4. Созданные файлы наполняет содержимым. В файле README.md обычно помещается краткое (в одном-двух
предложениях) описание проекта. Файлы instruction.txt и list.txt представлены в листигах .
5. Командой git add *.txt .gitignore README.md файлы добавляются в индекс.
6. Командой git commit -m ``Проект документов'' создается первый коммит проекта.
7. Командой
 gh repo create instruction --public --gitignore TeX
	создается репозиторий на github.
 Команда gh --- это префикс команд интерфейса командной строки для управления
github. Прежде, чем управлять сервисом github нужно пройти авторизацию с помощью команды
  gh auth login
8. Командой 
	git remote add origin <address repository>
локальный git-репозиторий связывается с удаленным репозиторием по имени origin.
9. Теперь нужно файлы из локального репозитория поместить в удаленный репозиторий. Для этого
выполняется команда:
	git push --set-upstream origin master
Здесь возникнут некоторые проблемы, связанные с тем, что при создании 
удаленного репозитория мы создали файл .gitignore. Фактически это означает что 
при сохранении локального репозитория в удаленный мы сливаем две ветки разработки.
10. Адрес удаленного репозитория, содержащего проект документации рассылается участникам
проекта.

@@

Кирилл: Надо бы проверить содержимое почтового ящика. Вот! Отлично, что-то есть. 
Письмо от Святослава с какой-то ссылкой. Да, мы же договаривались. Очевидно, это проект
разрешительных документов. Сейчас посмотрим.
От автора: Кирилл тоже пользуется интерфейсом командной строки для взаимодействия с сервером
github. Поэтому для участия в проекте он делает fork репозитория Святослава, одновременно
создавая локальную копию этого репозитория у себя на компьютере. Для этого выполняется следующая
команда:

@@

Кирилл сразу же создает ветку для разработки под названием kirill-dev, переходит в  неё

@@

git add instruction.txt
git commit -m ``Kirill add part about ''

>>>>

Кирилл: Да все, в общем, известно. Нужно написать инструкцию по пользованию прибором и разрешение
на его использование. 
Затем их нужно будет подписать у соотвествующих отвественных работников и разместить все эти труды
рядом с используемым электронагревательным прибором. Затем уже все этим пользоваться.

@@

Действие второе.
В своем кабинете Святослав, обхватив голову руками, погрузился в размышления.
Святослав совершает следующие манипуляции:
1. Создает каталог проекта.
2. Создаёт в каталоге три файла: instruction.txt, permission.txt, README.md.
3. Выполняет команду git init, с помощью которой создается служебный каталог .git.
4. Созданные файлы наполняет содержимым. В файле README.md обычно помещается краткое (в одном-двух
предложениях) описание проекта. Файлы instruction.txt и permission.txt представлены в листигах .
5. Командой git add *.txt .gitignore README.md файлы добавляются в индекс.
6. Командой git commit -m ``Проект документов'' создается первый коммит проекта.
7. Командой
 gh repo create instruction --public --gitignore TeX
	создается репозиторий на github.

От автора:
 Команда gh --- это префикс команд интерфейса командной строки для управления
github. Прежде, чем управлять сервисом github нужно пройти авторизацию с помощью команды
  gh auth login

8. Командой 
	git remote add origin <address repository>
локальный git-репозиторий связывается с удаленным репозиторием по имени origin.
9. Теперь нужно файлы из локального репозитория поместить в удаленный репозиторий. Для этого
выполняется команда:
	git push --set-upstream origin master

От автора:
Здесь возникнут некоторые проблемы, связанные с тем, что при создании 
удаленного репозитория мы создали файл .gitignore. Фактически это означает что 
при сохранении локального репозитория в удаленный мы сливаем две ветки разработки.

10. Адрес удаленного репозитория, содержащего проект документации рассылается участникам
проекта.

@@

Кирилл: Надо бы проверить содержимое почтового ящика. Вот! Отлично, что-то есть. 
Письмо от Святослава с какой-то ссылкой. Да, мы же договаривались. Очевидно, это проект
разрешительных документов. Сейчас посмотрим.

От автора: Кирилл тоже пользуется интерфейсом командной строки для взаимодействия с сервером
github. Все манипуляции с сервером github можно делать с помощью web-интерфейса, нажимая
нужные кнопочки в браузере. Но в данной статье мы будем по возможности пользоваться интерфейсом
командно строки.

Кирилл делает fork репозитория Святослава, одновременно
создавая локальную копию этого репозитория у себя на компьютере. Для этого выполняется следующая
команда:

@@

Затем он сразу же создает ветку для разработки под названием kirill-dev, переходит в  неё

@@

git add instruction.txt
git commit -m ``Kirill add prohibiting part''

Затем файл instruction.txt форматируется языком разметки MarkDown и результат сохраняется в
файле instruction.md.
Опять выполняется фиксация изменений проекта командами.

git add instruction.md
git commit -m ``Kirill add markdown-file instruction.md''

Сохраняются изменения в удаленном репозитории. Это делается командой:

git push --set-upstream origin kirill-dev
